Olá, me chamo Jordemar do Desterro Bousquet tenho 34 anos e gosto de tecnologia desde quanto era adolescente.
Atualmente trabalho como atendente de telemarketing mais sempre tive o sonho de trabalhar com tecnologia, mais tinha muito medo disso porque achava que envolvia muita matemática, após ingressar na faculdade de Analise e desenvolvimento desistemas vi que esta muito errado sobre isso kkk.
Agora me esforço bastante para ingressar na área onde sempre foi meu sonho trabalhar, espero que estes seja um pequeno passo para um grande futuro como desenvovedor. 