Exercício 1 
a. Qual método HTTP você deve utilizar para isso?
Reposta : /users
b. Qual método HTTP você deve utilizar para isso?
Reposta: Entidade de Usuários


Exercício 2 
a. Como você passou os parâmetros de type para a requisição? Por quê?
Resposta:Utilizei os Query Params pois somente dois valores são buscados para retorno e não um em específico
b. Você consegue pensar em um jeito de garantir que apenas types válidos sejam utilizados?
Resposta: Utilizando o Enum Durante a tipagem

Exercício 3 
a. Qual é o tipo de envio de parâmetro que costuma ser utilizado por aqui?
Resposta: Query Params - name


Exercício 4 
a. Mude o método do endpoint para PUT. O que mudou?
Resposta: O endpoint continua funcionando 
b. Você considera o método PUT apropriado para esta transação? Por quê?
Respsota: Não, pois o put é utilizado apenas para alteracao de propiedade e não para criação
